# Search for combinations in genomes

Несколько вариаций для поиска повторов в геноме. 

Так как это наброски, то регистр на данный момент не учитывается. 

#### k-comb
Этот код ищет все к-меры длины 'k' в геноме 'genome' и подсчитывает их количество. 
Затем он выводит те к-меры, которые встречаются больше одного раза.

При k = 4 и genome = "ATGCATGCATGC"

Вывод в виде:

ATGC: 3

TGCA: 2

GCAT: 2

CATG: 2


#### first_counter
Первая попытка подсчёта, не учитывает комбинации, считая только количество символов.

Т.е, при genome = 'agtcccctgagaaatggcctaagtc'

Вывод в виде:

a: 7

g: 6

t: 5

c: 7


#### levenshtein_distance
Вывод комбинаций, между которыми находится наименьшее количество "лишних" символов. Кроме того, считаем количество таких комбинаций и долю относительно общего количества комбинаций.
В данной реализации, используется алгоритм Левенштейна. 

При genome = "ACCCATACCCGT"

Вывод в виде:

['ACCC', 'ACCC']

#### find_duplicate_combinations
Код определяет функцию find_duplicate_combinations, которая ищет дубликаты комбинаций длины length в строке genome. Она возвращает список дублирующихся комбинаций, отсортированный по указанному критерию.

* Если sort_by равно "frequency", то список будет отсортирован в порядке убывания частоты встречаемости комбинаций в строке genome.

* Если sort_by равно "combination", то список будет отсортирован в алфавитном порядке.

* Если sort_by равно "distance", то список result будет отсортирован в порядке возрастания расстояния между ближайшими вхождениями комбинаций в строке.
